Şimdi nadir kartını alıyorum.
Bundan ders al da, böyle ukala davranmayı bırak.
Karanlık Gece'nin Goblin Kralı
Dün gece... Yine mi?
Onun nadir kartı mı?
Bu da ne?
Bu fısıldaşmaları hiç sevmiyorum.
Şu Obelisk Blue takımı yine bir şeyler planlıyor olabilir.
Hayır, muhtemelen dolaşan söylentiyle ilgilidir.
Söylenti mi?
Görünüşe göre, bir düellocu var
Obelisk Blue'ları düelloya zorlayan.
Ve hepsi de okul tarafından yasaklanan bahisli düellolar.
Ben de o söylentiyi duydum!
Tüm detayları bilmiyorum,
ama düellocunun dağ gibi bir adam olduğu söyleniyor.
Ve sadece geceleri ortaya çıkıyor.
Bu yüzden ona "Dev Karanlık Gece Düellocusu" deniyor.
Bu iyi değil.
Yönettiğim Obelisk Blue yurdundaki öğrenciler,
bu gizemli düellocuya kaybetmeye devam ediyor.
Hem de hep okulun yasakladığı bahisli düellolarda!
Bu ortaya çıkarsa, yönetici olarak ihmalkar bulunurum!
Biliyorum... O zaman görevi onlara vereceğim.
Affedersiniz, çömezler.
Eğitmen Cronos!
Size özel bir görev vereceğim.
Özel bir görev mi?
Bunu çözerseniz, düello stratejisi raporunuzu affedeceğim!
Gerçekten mi?
Ha? Bu iyi değil, abi!
Doğrudur.
Bunlar yalancının gözleri mi? Haha!
Tamam, yapacağız!
Ha?
Judai...
Peki, görev nedir?
Bu akademide, sinir bozucu biri
bahisli düellolara davet ediyor.
Onu yakalamalı ve kimliğini ortaya çıkarmalısınız!
Dev Karanlık Gece Düellocusu mu?
Oldukça hazırlıklısın... Canzone.
Gizemli düellocuyu bulurlarsa,
hiç fena olmaz.
Eğer başarısız olup nadir kartlarını kaybederlerse,
hak ettiklerini bulurlar.
Evet, kesinlikle.
Tamam! Hadi o gizemli düellocuyu bulalım!
Ama, abi, bunun iyi bir fikir olduğunu sanmıyorum.
Bu Eğitmen Cronos.
Ne diyorsun sen?
Raporumuz affedilecek ve
gerçekten güçlü biriyle düello yapacağız.
Ah, abi...
Başka çaremiz yok.
Judai'yi durduramayız.
Peki ne yapacağız, abi?
Gizemli düellocuyu bulmalıyız.
Onu nasıl bulacağız?
Bırak onu bana.
Her şey yoluna girecek.
Oh, Ra Sarısı kazanıyor.
Bu iyi bir maç!
Sorun ne?
Senin sıran!
Oh! Şey...
Deprem... İyi bir kartı varmış.
Zaferi kesinleşti.
Şimdi saldırırsam, kazanabilirim.
Ama yüzü kapalı kartı da
beni endişelendiriyor...
Belki de önce Deprem'i kullanıp
Marauding Captain'ı
savunma pozisyonuna çekmek
daha iyi olur...
Ama...
Artık bir karar ver!
Şu ana kadar sana kolaylık gösteriyordum!
Neyse, yapabileceğin
hiçbir şey yok, Ra Sarısı!
Kazanamazsın.
O yüzden acele et!
Şey...
Saldırıyor musun, saldırmıyor musun?
Bir karar ver artık!
T-Tamam!
Mad Sword Beast ile saldırıyorum!
Yüzü kapalı kartımı, Reinforcements'ı aktif ediyorum!
Bu kartın etkisi bir canavara
500 saldırı puanı ekler.
Hadi, Yağmacı Kaptan!
O düeli kazanabilirdi.
Kohara'nın biraz daha cesarete ihtiyacı var.
Misawa?
Yetenekli, ama gerçek bir düele gelince,
çekingenliği öne çıkıyor
ve sonunda kaybediyor.
Senin gibi biri asla Obelisk Blue'a giremez.
Bıraksan iyi edersin!
Sen de hissettin mi?
Bu arada, sen de gözlem
için mi geldin?
Biz suçluyu aramaya geldik.
Suçlu mu?
Dev Gece Düellocusu'nu arıyoruz.
Ah, dedikoduları duydum.
Epey iri bir adam...
Evet.
Hey, Abi, sence o olabilir mi?
Ondan şüpheleniyor musun?
Çok yanılıyorsun...
Ama buralarda o boyda çok adam yok.
Adı Ohara.
O bir düellocu değil, oyun
tasarımcısı olmak istiyor.
Ah... Ama...
Evet, ondan öyle bir hava gelmiyor.
Abi!
Siz Ra Sarıları koridorun
ortasında yürüyorsunuz!
Böyle zamanlarda bizim için kenara çekilin!
Bu doğal düzen!
Ohara...
Tamam. İyi.
Artık yerini biliyorsun!
Hey!
Bir dakika bekle!
Gizemli düellocu sensin, değil mi?
Ne istiyorsun?
Sadece Obelisk Blue'lularla değil,
benimle de düello yapmalısın.
Abi?
Judai!
Ne istediğini anlamıyorum ama
garip şeyler söylemeyi bırak.
Hadi gidelim, Ohara.
Tamam.
Abi...
Misawa zaten onun olmadığını söyledi.
Evet.
O kadar dalgındı ki,
Dev Karanlık Gece Düellocusu gibi hissettirmiyordu.
Evet, biliyorum.
Kahretsin!
Sürekli benimle dalga geçiyorlar!
Şu Obeliskçiler...
Abi, gerçekten gelecek mi?
Şşş! Sessiz olup bekleyelim dedim.
Bununla uğraşacağına raporunu bitirebilirdin.
Şu tarafa!
A-Abi!
Nadir kartım...
Hangi tarafa gitti?
Şu tarafa mı?
Abi!
Bu öğlenki adam.
Bekle!
Sen Dev Karanlık Gece Düellocusu'sun, değil mi?
Vay! Gerçekten de kocaman!
Abi, kaçalım! Bu tehlikeli!
Sonunda karşılaştık.
Hadi düello yapalım!
Seninle düello yapacaksam, bahisli kurallarla olmalı, değil mi?
Anlıyorum... Bana güveniyorsun ve benimle savaşmak istiyorsun?
O zaman, eğer kaybedersem,
Bunu sana vereceğim.
Abi, o...
Bu, Düellocular Kralı Yugi Muto'dan aldığım nadir bir kart.
Bu kadar değerli bir şey...
Ciddi. Artık durduramazsın...
Abi...
Pekala. Sonra pişman olma.
İşte başlıyoruz!
Evet!
Düello!
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Giant Orc'u hücum pozisyonunda çağırıyorum.
Daha ilk hamlede 2200 saldırı puanlı bir canavar çağırdı!
Obelisk Blues'u nasıl yendiğini anlayabiliyorum.
Ancak bu canavar saldırdıktan sonra savunma pozisyonuna geçiyor.
Ve 0 savunma puanına sahip.
O kadar da korkunç değil.
Sıram bitti.
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Seni kaybetmemek için savaşmana ihtiyacım var.
Winged Kuriboh'u savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Sıramı bitiriyorum.
B-Benim sıram. Kart çekiyorum.
Giant Orc ile Winged Kuriboh'a saldırıyorum.
Teşekkürler, Winged Kuriboh.
Şimdi Giant Orc savunma pozisyonuna geçecek.
Harika! Artık Giant Orc'u yenebilir!
Ne kadar da safsın.
Ayrıca Second Goblin'i hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Ha? Büyü slotundan oynanan bir canavar kartı mı?
Her turda bir kez, Giant Orc'a bir Ekipman Büyüsü olarak eklenebilir,
böylece Giant Orc hücum pozisyonuna geçer.
Olamaz!
Bu iyi düşünülmüş bir kombinezon.
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elimden Polimerizasyon büyü kartını aktive ediyorum!
Elimdeki Elemental HERO Clayman ve Burstinatrix'i birleştiriyorum,
Elemental HERO Rampart Blaster'ı
savunma pozisyonunda çağırmak için.
Rampart Blaster'ın özel yeteneğini aktive ediyorum!
Savunma pozisyonundayken,
bu kart saldırı puanının yarısı kadar sana hasar verebilir!
Ohara!
Gerçekten oydu!
Ne yapmalıyım?
Neden çıkıp gelmiyorsun?
Yüz yüze, düzgün bir düello yapalım.
Ra Yellow'lı çocuk...
Kohara?
Nasıl bildin?
Düello yapıyor olsak da, ondan hiç savaşçı bir ruh hissetmedim.
Sanki bir kuklayla düello yapıyormuşum gibiydi.
Doğru.
Sadece benim talimatlarıma göre düello yapıyor.
Bu öğleden sonra senin düellonu izlerken, bir hisse kapıldım.
Gerçekten iyisin, biliyor musun?
O zaman neden böyle yapıyorsun?
Normal şekilde düello yap işte.
Bunu yapabilseydim, sorun olmazdı!
İsteyerek heyecanlanmıyorum ben.
Orada, düello arenasında, rakibimin baskısını hissettiğimde...
Bir anda ne yapacağımı şaşırıyor ve kaybediyorum.
Ohara da aynı şeyi hissediyor.
Sırf iri yarı biri diye,
insanlar ondan korkuyor ve yolunda bir engelmiş gibi davranıyor.
O Obelisk Blue takımı bizi küçümsüyor!
Sorun değil.
Birlikte onlardan intikam alacağız.
Kohara...
Onları ezeceğiz!
Yani bu yüzden onlarla bahisli kurallarla düello yaptınız?
Bunun bir anlamı var mı?
Ne?
Eğer düelloları kaybetmekten hoşlanmıyorsan,
o zaman kazanmak için çaba göster adil bir şekilde.
Zaten bu şekilde düellolardan daha çok keyif alacaksın!
Kes sesini! Kes sesini!
Ne yaparsan yap, biz kazanacağız!
Hadi, Ohara!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Goblin King'i hücum pozisyonunda çağırıyorum.
0 saldırı puanı mı?
Ardından, bir Savaşçı Tipi Canavarı feda ederek,
Half Goblin'i savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Goblin King'in efektini aktive ediyorum!
Saldırı ve savunma puanları,
sahadaki diğer Şeytan Tipi Canavarların sayısının 1000 ile çarpımına eşit oluyor!
Ne?
3000 saldırı puanı mı?
Hayır!
Hadi, Goblin Kral! Rampart Blaster'a saldır!
Giant Orc ile doğrudan sana saldırıyorum!
İkinci Goblin'in etkisi sayesinde,
Giant Orc saldırı pozisyonuna döner.
Hamlemi bitiriyorum.
Ne düşünüyorsun? Güçlüyüm, değil mi?
Hayır, sadece başkalarının yardımıyla güçlüymüş gibi yapıyorsun.
Bu şekilde gerçek bir düellocu olamazsın!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elimden Pot of Greed büyü kartını aktif ediyorum.
İki kart çekiyorum.
Elemental HERO Sparkman'ı saldırı pozisyonunda çağırıyorum!
Ve Equip Spell Spark Blaster'ı aktif ediyorum!
Onu Sparkman'a ekliyor ve etkisini devreye sokuyorum!
Sparkman, bir canavarın savaş pozisyonunu üç kez değiştirebilir.
Ne?
Daha bitmedi.
The Warrior Returning Alive büyü kartımı aktif ediyorum!
Bu sayede,
mezarlığımdan bir Warrior-Tipi kartı elime alıyorum.
Polymerization büyü kartımı aktif ediyorum!
Elimdeki Clayman ile sahadaki Sparkman'ı birleştirerek Thunder Giant'ı çağırıyorum!
Etkisini aktif ediyorum!
Thunder Giant, orijinal saldırı puanı kendisinden düşük
bir canavarı yok edebilir.
Giant Orc'u yok et!
Vapor Spark!
Ve Thunder Giant ile Half Goblin'e saldırıyorum.
Voltic Thunder!
Daha bitmedi... Hâlâ can puanım var!
Hayır, bu tur bitiyor!
De-Fusion büyü kartımı aktif ediyorum!
Clayman ile Half Goblin'e saldırıyorum!
İşte son hamle! Goblin Kral'a Sparkman ile saldırıyorum!
İ-inanılmaz, dostum!
Bu gerçekten etkileyici bir saldırıydı.
Kaybettik. Ne yapmak istiyorsan yap.
Kohara...
Lütfen Kohara'yı affet.
Ohara...
Kendi hakarete uğramış gibi
benim için öfkelendiğinde,
bu beni çok mutlu etti.
Bu yüzden ben de senin için
bir şey yapmak istedim...
Biliyorum, gerçekten güçlü
bir düellocu olabilirsin.
Ayrıca bir oyun tasarımcısı da
olacaksın, değil mi?
Benim için endişelenme.
Ohara...
Siz gerçekten iyi arkadaşsınız, ha?
Bir düellocu, kendi başına savaşacak
güce sahip olmalı.
Ama arkadaşlık da önemli.
Devam et.
Eğlenceli bir düelloydu!
Bir ara tekrar yapalım!
Bir gün daha güçleneceğim,
ve gerçek bir düellocu olacağım.
O günü bekle.
İşte böyle.
Denersen yapabilirsin.
Sonra görüşürüz!
Ah, Abi, bu aklıma geldi de...
Sanırım bu raporu yazmak zorunda
kalacağız, değil mi?
Gizemli bir düellocu yok mu diyorsun?
Bu olamaz!
Her yeri aradık, ama böyle
birini bulamadık.
Ne yapabiliriz?
Ama Obelisk Blue öğrencilerinin
nadir kartları çalındı!
Hepsinin nadir kartları duruyor.
Hey! Benim Mükemmel Makine Kralım geri dönmüş!
Benimki de! Çok şükür!
Kartlarımızın geri gelmesi güzel, değil mi?
Burada neler oluyor?
Tartar sosu! Bol sebzeli!
Bugün o gün... Bugün o gün...
Çek!
Bekle! Bekle, Abi!
Elinden geleni yap!
Çek!
Yine başarısız mı, ha?
Okul kantininin efsanevi çekiliş ekmeği...
Altın yumurtalı ekmek...
Biri çekilişte bana kök söktürüyor...
Kim olduğunu bulmalıyım!
Yu-Gi-Oh GX'te gelecek bölüm:
Çek! Çek! Çek!
Bu yemek kavgasını bir düello ile halledeceğiz!